好吧，我知道了，我很好，我会并且欢迎参加ipfs每周的三月
216今天很高兴看到您所有的面孔，我们有终端，
会告诉我们如何使用终端和
非常高兴有你们在这里，您想分享您的屏幕，
拿走了伙计们
是的，您要说几句话还是只是开始，您可以
赶快开始吧，好吧，我会分享我的屏幕，好吧，我是Brett分享
这个终端的首席执行官兼联合创始人，我们还有哈里森（Harrison）我们的首席执行官和珍妮丝（Janice）
特纳（Turner）首席技术官今天在电话上，这是我在这里使用的终端应用程序
现在登录到一个帐户，我已经部署了一些站点
终端本质上是一种用于部署的Web开发现代Web开发工具
网站和应用程序添加到ipfs上，因此我们在此第一版中发布的主要内容
版本，我们肯定会围绕托管应用程序托管
方面以及指向领域，因此我将很快介绍两者
今天的第一件事就是部署应用程序，因此它会在少数情况下发生
非常快速的步骤，所以首先只需连接您的github，我就已经连接好了
当您建立连接时，它可以让您配置所需的任何帐户
到帐户内和帐户内或在回购库中（如果需要），所以我将跳转至我的帐户
github并选择一个包含我最近构建的应用程序的存储库，因此我将选择
该回购，然后一旦您执行该操作，那就是我想要的代码
正确部署，然后在第三步进行设置
设置，然后单击部署，它已经读取了JSON填充包
构建命令并为您发布目录，这就是它在这里所做的，
然后，如果您有环境，则可以设置“高级设置”
部署中的变量或docker images文档方面的变量
在其他现代网络中通常都没有的东西
开发工具，即使没有集中化的方面，因为我们使用坞站
在部署之前先在后端播放映像以构建存储库
它到我们实际上作为端点公开的ipfs上，因此您可以指定任何停靠点
映像或您可能使用的任何类型的配置
有可能取决于后端或语言等的框架
在这种情况下使用，我没有任何疯狂的特定事物，并且很多
框架已经通过通用类型提供了开箱即用的支持
我们拥有的docker镜像还有更多文档和技术要点
讨论要部署在哪个技术文档中使用的通用框架，所以让我
只需单击“部署”，这实际上是三个快速步骤，并且已经
要点，所以在这里您可以监控要点的方向
查看部署流程的日志，我认为这可以从该站点获得
特别是部署大约需要两到三分钟，因此我可以跳到
说我刚部署最近排序以显示日志，是的，这是
已经部署了，我将进入部署特定页面，在这里我们
所以它基本上是在从github下拉文件
如果您指定docker，我将使用docker images来构建仓库
图像，我们将特别使用通过标准纱线和PM的那一幅图像
构建过程，然后完成后，我们将已部署的文件上传到ipfs return
回哈希创建终端子域，然后指向该哈希，并从
在那里您可以访问您的网站，我会给我们三个负载，表现出色，我
意味着表现出色，因为这是一个很好的网站，
大喊大叫，但我一直在努力的加密艺术通讯，但
基本上是因为它现在可以在网站上进行表演的原因是
它做一些我们在自己的笔记上运行的事情，我们也正在使用
其他服务提供商可能会暂时取消kenyatta
打电话给我，我想我在这里看到了Matt，所以Felix有了额外的冗余，但是
我们将文件上传到我们指向的同一门
您请求的域将请求该域中的文件，并且
就像为我们创造了非常短的传播时间，然后
部署完成后，我们通过该域发出请求以立即放置
这些文件并缓存到缓存中，因此进入CDM，我们
目前在公共EFS上使用，就像CDN提供程序一样，
您将在前端网站上使用我今天提供的内容
我们为正在进行的工作以及将来的发布而感到非常兴奋
我们将拥有自己的IP FS基础，它将完全基于ipfs
和点对点，我们认为性能更高，但成本更高，所以我们
对此感到非常兴奋，现在肯定是除以下以外的主要版本
除了部署过程之外，并且该站点位于FS上，它还有一个SS总监
自动提供给它的下一件您真正能做的就是设置您的域
因此，在此我添加了一个cname，我的意思是说子域很快，但是您可以添加
您可以购买域，也可以添加一个外部的现有子域
或根域，但是您感到满意，并指出了指向它的过程
是简单的cname记录还是名称记录，具体取决于它是
子域，这样我就可以向您展示，如果您有，那么这个是
如果不是的话，我已经买了，我可以买，但是如果我拿了
您可以添加它，说这是您的
很简单的流程，我可能已经在另一个网站上添加了这个
只需添加它，然后从那里直接进入您的域
设置，您可以单击检查dns配置，它会为您提供
有关如何从您的外部DNS提供商指向它的说明，如果您
通过终端购买它，在这种情况下您将成为DNS提供者，并且
然后在您自动配置网站后，系统会自动对其进行配置
为您创建一个SSL证书，然后我们将其加密并生成该证书
您的网站，我想我也有一个例子，在这里，这是
实际站点，因此我的站点使用终端在以下位置托管加密艺术摘要站点：
ipfs和是的，这是其生成的许多情节，所以
几乎是我们现在发布的主要版本，是的，我是说我们正在努力
一堆非常令人兴奋的东西即将出现，我认为这几乎带来了
如果有任何问题，我们将继续进行演示，我们绝对很高兴
回答任何其他问题可能都是Brad，非常感谢，但如果有人
我们想将其放入聊天室中的问题，或者以我看到的任何一种方式大声喊出来
DNS域名很快就在那里，是的，我们很快就要来了
认为我们可以使无缝连接成为一种无缝的体验，因此
因为这是您的域名注册商
现在我们只使用GoDaddy域，但是我们也使用了NS
当然是一个选择，然后很快就会推出，我们正在寻找其他一些选择
例如过于集中或分散的域服务
选项只是在等待用户体验而已
该用户更轻松
有一种方法可以像现有的一样从现有的网站导入我的网站
已经在我的画布上某处找到了一个网站，就像这是哈希
您可以开始为我托管此吗，是的，我们收到了该请求中的好处
我们将在登机时使用它，因此我们将创建一个CLI，以便
现在，您看到了github连接器github作为git提供程序，我们
很快就会添加git lab以及CLI，CLI将具有
像更细粒度的命令之类的命令，它们仅用于上传哈希，
散列部署
你
好的，就像哦说的那样，默认域的DNS链接设置会自动吗
知道什么是DNS链接是的，是的，是的，肯定的
珍妮本来要继续的，我认为是的，它们是自动设置的，
每次构建时都会更新它们
很高兴其他任何问题
好吧，如果您对此没有任何疑问，请随时与我们联系
给我们，您可以随时在我们的Twitter上与我们联系
响应式帐户，您也可以直接认识布雷特
在ternovec哦，是的，如果您想
加入um，在频道回显顶部的我们的网站社区中，
那里正在工作的人正在尝试产品测试
我甚至在生产中使用它，并给出了很多反馈，只是一种
分享有关功能及其使用方法的想法，所以请来
并加入和/或开心地在那里回答更多问题
使用我们专门针对以下目的进行加密的设置ssl的体验如何？
ipfs我通常说的是什么，我就像一台服务器，你知道什么是nginx
和我所有的东西是的，所以有两个部分是默认的
域，正如您所知，我们正在使用CloudFlare作为代理，我们拥有
在那里进行通配符搜索，并且由于它是默认域中的所有子域，因此
通配符搜索工作正常，然后所有新设置的站点都将其反向
自定义域，我们确实有一个代理，我们有一个H代理，基本上每个
每当您添加自定义域时，我们都会验证该域，并为
您会验证它，因为我们先让您指向它，所以您添加一个cname
或从您的自定义域到我们的代理的记录，只要您这样做
能够断言您购买了自动生成证书的能力
使用粉刺挑战，然后我们可以将其作为缓冲人员使用
那就是我们处理它的两种方式
很高兴所有其他最后一分钟的问题，我的意思是我们有足够的时间
所以
你
我认为这是一个非常酷的产品，冬天越冬越兴奋
估计它是为它推出的
产品现在开始滑动，所以那些只要求访问我们的人就是
入职时您每天要打大约十二天，因此我们可以公开地将其开放给
在接下来的几周中的每个人，或与接下来的某样人一起
版本包括CDM和其他一些很酷的功能，因此我们仍然
做出决定，但如果现在有人要使用它，可以联系我们或
请求在该网站上尽早访问，它们可能会在接下来的几个访问中出现
最多几天或一周，是的，通常我们甚至会让人们坐在演示中
人，但由于这里的每个人都已经看到，这仅仅是任何直接的
访问这个，我知道你是否认为
很好，没有像github上的切线问题一样
整合可能会像我的理解一样授予您
只是只读特定用户的访问权限，而不是整个帐户的访问权限
可能是您的经历还是
ApS的局限性，您可以使用，是的，您可以
使用帐户将其授予特定的回购协议
好吧，如果没有其他问题，那么我想我们已经完成了
今天早一点，但是非常感谢你们来告诉我们
关于终端，这真的很不错，我希望那些人开始使用
它可以部署他们的网站，因为它看起来不错，而且看上去也很担心
看起来好像我刚去吹Monty的东西就是
就像这是我要放置我的网站的地方，我所期望的只是
已经在那里并准备好了，就像您知道光滑一样，并且像
看起来真的很棒，我想我希望你们
非常成功，非常感谢
是的，我们的目标不仅是提供此托管服务，还在于
为所有不同的事物提供像火一样的类型体验
您可能需要使用您的应用程序或网站，但要像ipfs一样利用骨干网
在提供诸如数据库或CDN之类的东西或托管或
服务器列表功能如此之多，在路线图上肯定会尝试使其对齐
借助ipfs路线图，因此我们很高兴发布其中的一些新
是的，未来几个月的附加功能以及所有的体验
对我们来说太棒了，我们将应用程序用于我们自己的产品，我们使用终端主机，我们
应用程序和我们的博客中的文档，博客中已经有很多很棒的教程
取决于您使用的是什么框架，我们会添加更多信息，而我
将它用于我拥有的个人场景，体验就像
自动部署绝对是一个不错的功能，每次您按下
新的，您知道新的PR，并且您合并了它自动部署的仓库，并且
您就可以在那里看到它们，然后去检查新的新版本，以便
经验肯定很流畅，建议您退房，我会说
最后，我们的目标不仅仅是将网站放在不同的方面
在ipfs上，我们正在努力寻找IP FS可以使用的方法
使您的网站或应用更快或更高性能，从而确保您的网站或应用更安全
非常令人兴奋的事情，所以真的应该在几个月内
使用IP FS托管网站或应用程序会使它变得更快或更便宜
而不是仅仅使用nullify或普通托管之类的东西，而是要做一些工作
但似乎有可能，所以这就是我们
努力做到让您选择的是什么我承认，我会说我们一直在
在Web 3空间中停留了一段时间，我们正在研究以太坊和应用程序
就像是适应了什么，然后开始了
知道适应是否需要智能合约，是否可以适应它没有的智能合约
智能合约，实际上只是在思考网络以及网络3的发展方式
实际发生的情况，以及像网络堆栈之类的网络中需要哪些部分
为了实现这一点而进行分配或下降，我们有点
只是觉得ipfs是一个非常好的Web 3骨干网，它没有
令牌，这使得本地集成到网络非常容易，我们
认为人们对网站或应用程序确实需要的大多数服务可能是
使用IP FS作为骨干建立的，所以我们对它的印象非常深刻。
进步和我们社区的想法，我觉得还不够
考虑到这可能会对网络产生多大的影响，我们的人正在建设中，因此我们
决定我们要帮助实现这一目标
好吧，还不错，很酷，即将它包装起来，我想这是
一周，感谢大家的到来，非常感谢你们
再次与您见面，下周再见。我想我们可以和
我认为这将与Microsoft激动人心的时刻保持联系，因此无论如何都可以与您见面
下周大家谢谢你再见